Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(dans ce drame sont fictifs et sans rapport avec la réalité.)
(De plus, les enfants ont été filmés conformément aux directives de production.)
J'ai essayé de t'appeler...
quelques fois, mais je...
Heureusement, le gars n'est pas mort.
- Il ne l'a pas fait ? - N'étions-nous pas d'accord...
tu me frôlerais juste ?
Oui.
Alors pourquoi as-tu dû le faire exploser comme ça ?
S'il vous plaît, épargnez-moi, monsieur. Je...
S'il vous plaît, je vous en supplie. Je suis vraiment désolé.
Quand tu fais une erreur comme ça,
ça me dérange vraiment.
Tu comprends ça ?
J'avais tort, monsieur. Je ferai mieux.
Je ferai beaucoup mieux, monsieur.
S'il vous plaît, épargnez ma vie.
La personne qui vous a suivi ce jour-là.
Excusez-moi. Pourriez-vous appeler le 911 ?
Attendez.
Ouvre la porte, imbécile !
Dis-moi tout ce dont tu te souviens de lui.
JE...
Ma mémoire...
Je ne m'en souviens pas.
Monsieur.
Attends, je m'en souviens maintenant.
Il a dit qu'il allait me tuer.
Je ne sais pas pourquoi,
mais il n'arrêtait pas de dire qu'il allait me tuer.
Je m'en souviens maintenant, monsieur.
Une expiation...
pour ton enfant mort.
Et...
pour toi-même,
réconfort.
(Épisode 10)
- Les portes se ferment. - Hé !
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
- Comment as-tu su que j'étais là ? - Tu t'occupes vraiment bien.
Faire des lois, faire frire du poulet, sortir avec quelqu'un,
et enquêter sur votre patron.
Je sais tout ce qui s'est passé...
à vous, Monsieur Shin.
Donc?
Je veux aider.
Oublie ça.
- Nous devons attraper Yun Dong Hee. - Je l'aurai. À ma façon.
Bien. À votre façon, Monsieur Shin.
Quelqu'un pourrait mourir,
ou je devrai peut-être tuer quelqu'un.
Alors ne faites pas comme si vous étiez impliqué.
(Projet de Shin)
À cause de Kim Yong Woo,
Tu as traversé tellement de choses il y a 15 ans.
Cette fois, tu dois finir comme il faut. C'est la seule façon de mettre fin à tout ça.
J'ai compris?
Oui.
Nous remontons loin, n'est-ce pas ?
Si je ne t'avais pas rencontré à l'époque,
J'aurais croupi en prison à vie.
Pensez à votre défunte mère.
À cause de ce crétin, Kim Yong Woo,
elle est restée coincée à l'hôpital pendant si longtemps.
Ce n'est pas ça.
Tu as pris soin de ma mère jusqu'à la fin.
Et regardez la vie que j’ai maintenant.
Vous le méritez amplement.
Tiens, prends ça.
Qu'est-ce que c'est?
Ouvre-le.
Le soleil brille en Europe, les lunettes de soleil sont donc indispensables.
- Ils te vont à ravir. - Vraiment ?
Mais monsieur.
Vous ne saviez pas non plus que les flics allaient venir, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Je ne le savais pas non plus.
J'aurais dû le faire.
- Je suis vraiment désolé. - Tout le monde fait des erreurs.
Ne faites plus jamais la même erreur.
Droite.
Un détective a été poignardé devant la maison du directeur du Centre médical fédéral.
Et M. Shin était là quand c'est arrivé.
Quoi?
C'est peut-être M. Shin qui a été poignardé.
- Je veux aider aussi. - Quelqu'un pourrait mourir,
ou tu pourrais finir par tuer quelqu'un.
Pourquoi es-tu ici ?
Pour faire des livraisons avec toi. Allons-y.
Celui-ci ici et celui-là plus loin, n'est-ce pas ?
Oui.
Etes-vous sûr que vous êtes juste venu faire des livraisons ?
Je veux juste m'assurer que tu es en bonne forme pour tes examens.
Ce n'est pas ça.
Quelque chose te dérange, n'est-ce pas ?
Crache-le. Tu t'es encore battu avec M. Shin ?
Que veux-tu dire par « encore » ?
Quand est-ce que je me suis battu avec M. Shin ?
C'est vrai. C'est généralement lui qui te fait la vie dure, non ?
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Sérieusement, est-ce qu'il s'est passé quelque chose avec M. Shin ?
Alors ne faites pas comme si vous étiez impliqué.
Je veux l'aider d'une manière ou d'une autre,
mais je ne pense pas que M. Shin veuille mon aide.
Et je pensais que c'était quelque chose de sérieux.
Il est trop tôt pour ces bêtises.
- Quoi ? - Cette remise en question...
et considération.
Avec tout ça, quand vas-tu enfin aider ?
Devinez qui a dit ça ?
- Monsieur Shin. - Exactement.
Si vous voulez aider, aidez simplement.
J'ai vu M. Shin soupirer beaucoup ces derniers temps, alors j'ai pensé qu'il se passait quelque chose.
Tu es génial et tout,
mais tu penses trop.
Tu crois ?
Hé, reste immobile une seconde.
Si je fais ça comme ça,
il libère une hormone qui élimine le stress,
et vos soucis disparaissent.
- Pour de vrai ? - Oui.
Cela fonctionne à merveille sur Ye On.
Bonté.
Tu as souri.
Tu vois ? Tu te sens mieux maintenant, n'est-ce pas ?
Oui.
(« Maheon : le premier de la nation... »)
(« modifiant l'ordonnance relative aux droits spéciaux des travailleurs »)
Entrez.
- Bonjour. - Bienvenue. Asseyez-vous.
D'accord.
Vous voyez ? Je sais discerner les caractères.
Même M. Shin, invaincu, n'a pas pu faire modifier cette ordonnance.
Et pourtant, tu l'as fait.
C'est toi qui étais derrière tout ça, n'est-ce pas ?
M. Shin et bien d’autres m’ont beaucoup aidé.
Bien. Alors, comment va M. Shin ces derniers temps ?
Je pense qu'il est vraiment inquiet pour Yun Dong Hee.
Est-ce ainsi?
- Il te l'a dit lui-même ? - Non. Je l'ai découvert moi-même.
C'est toi qui m'as dit de découvrir les choses par moi-même.
C'est bien que tu veuilles aider M. Shin et le protéger,
mais c'est la police qui doit attraper Yun Dong Hee.
C'est la seule façon pour que M. Shin ne soit pas blessé.
Apportez-moi également le rapport sur la modification de l’ordonnance,
- pour que je puisse l'utiliser comme référence. - Mais étant donné la situation de M. Shin...
Je sais. Je suis très inquiète pour M. Shin aussi.
Mais nous devons continuer à faire notre travail. Ainsi, une fois de retour en poste,
moins de choses passeront entre les mailles du filet.
Compris.
Je m'en vais alors.
(Juge en chef principal Kim Sang Geun)
(Proposition du groupe de travail sur la résolution des conflits)
(Source de l'argent : contactez-moi lorsque vous êtes prêt.)
(- Preuve. - Je t'ai filmé avec l'enveloppe !)
(Informations personnelles de Lee Han Jun)
(21J 9321)
- Sur qui as-tu quelque chose ? - Allons droit au but.
Une fois que j'ai trouvé mon objet, je m'en vais.
Pensez-vous que cet objet serait toujours là ?
Quoi?
Son expression… Elle cachait clairement quelque chose.
(Immeuble d'appartements Hyunseo)
(Centre du poulet)
(Hôpital Onjin)
Inspecteur Choi, comment allez-vous ? Vous sentez-vous mieux ?
Oui, je sors aujourd'hui.
Ils ont dit que la blessure guérissait bien.
C'est un soulagement.
Voici les dossiers médicaux de Yun Dong Hee.
Où as-tu eu ça ?
Le réalisateur Lee Heo Jun me les a donnés.
Ce crétin a eu recours à de nombreux conseils.
Détective Choi.
Yun Dong Hee était dans le centre pour mineurs lorsque le directeur Lee Heo Jun était là.
- Il l'était ? - Et il était son conseiller.
Ils se connaissent peut-être depuis plus longtemps qu’on ne le pense.
Yun Dong Hee est allé dans un centre pour mineurs à l'âge de 17 ans.
Un détenu dans sa chambre est mort là-bas. Des rumeurs disent que c'est Yun Dong Hee qui l'a fait.
Il a failli être assassiné par un patient qu'il conseillait,
mais pour qu'il soit si calme à ce sujet...
Je ne comprends tout simplement pas.
Le réalisateur Lee Heo Jun lui a-t-il conseillé ?
Le détenu avec qui il se trouvait est décédé.
Ce type… Quelque chose ne va pas.
Mais à part Yun Dong Hee,
tu n'as pas dit que tu n'étais intéressé par personne d'autre ?
Il y a eu un léger changement de plans.
(Directeur Lee Heo Jun, Clinique psychiatrique Simdo)
(Réalisateur Lee Heo Jun)
Quel genre d'homme est-il ? Yun Dong Hee.
Pourquoi êtes-vous si curieux à propos de Yun Dong Hee ?
Parce que Jun n'est plus parmi nous.
Mais ce monstre, Yun Dong Hee,
peut se promener comme si de rien n'était.
Alors, ce qui vous intéresse vraiment, c'est...
Pourquoi Yun Dong Hee a fait ce qu'il a fait, n'est-ce pas ?
Plus que ça.
Je compte y mettre un terme.
C'est donc de la colère.
La colère peut être ce qui nous fait avancer,
mais si vous vous y accrochez trop longtemps, cela vous rongera de l'intérieur.
Je m'en fiche.
Si c'est comme ça que tu gères la situation,
Je n'essaierai pas de t'arrêter.
Tu dis que je peux me venger ?
Cela dépend du type de vengeance.
Tu es la première personne qui me dit ça.
Et c'est la première fois que je m'ouvre à quelqu'un comme ça.
C'est un bon début.
Je suis content d'être venu ici.
Eh bien, alors.
Je devrais y aller.
Bien sûr.
(Numéro bloqué)
(Confirmer)
11 octobre 2009. Cinq cent mille dollars ?
Ji Young !
11 novembre 2009.
Cinq cent mille dollars ?
14 juin 2025.
Un million de dollars.
Mon argent.
Mon argent!
(D-7. Si vous voulez garder votre argent, gérez-le.)
Cette personne.
Ils veulent que je le tue ?
(Réalisateur Lee Heo Jun)
(D-7. Si vous voulez garder votre argent, gérez-le.)
Tu n'as pas envoyé ça, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas qui joue à des jeux.
Votre argent.
Personne ne va y toucher.
Toi et cet argent, c'est tout ce que j'ai.
Je sais.
Écoute, je ne vais pas laisser ça arriver.
Oui Monsieur.
Pour l'instant, concentrons-nous simplement sur Kim Yong Woo.
D'accord.
(Centre du poulet)
Tout est fait ?
Oui.
Bonté.
(Test pratique GED)
C'est vraiment impressionnant.
Tu vas réussir le test demain.
Je les ai parcourus plusieurs fois.
Il m'en manque encore quelques-uns.
Besoin d'aide ?
Non, ça va. Tu m'as déjà bien aidé.
J'ai marqué ceux qui me sont arrivés mal,
alors je vais juste les revoir une dernière fois avant de me coucher.
Mon tutorat a vraiment porté ses fruits.
Et juste au cas où,
Prends-les avec toi demain.
Ma mère avait l'habitude de me les préparer les jours d'examen.
Un antiacide, un médicament contre les maux de tête,
et un chewing-gum pour rester éveillé.
(Gomme, médicament contre les maux de tête, antiacide)
À prendre après le déjeuner en cas d'indigestion. C'est un antiacide doux.
Si vous avez mal à la tête à cause du manque de sommeil, prenez un médicament contre les maux de tête.
Vous pourriez avoir sommeil après la cohue, alors mâchez un chewing-gum pendant votre pause.
Tu es quelqu'un d'autre.
Pour ce soir, essayez simplement de vider votre esprit et de dormir un peu.
D'accord.
Merci.
Si vous êtes vraiment reconnaissant...
Pas grave.
Qu'est-ce que c'est?
Plus tard. Après ton examen.
Pourquoi tout se résume à « l'après examen » chez vous ?
Les cheveux bruns de Han Bin ne semblent-ils pas si angéliques aujourd'hui ?
Oui ! Ça me rappelle vraiment l'époque d'« In Bloom ».
Je suis si heureux que nous soyons venus.
- Je suis si heureuse. - Tu vas voir ta mère maintenant ?
Je vais d'abord lui acheter un cadeau.
- Peux-tu le rendre joli ? - Bien sûr.
- Sortez et regardez autour de vous. - Oui, madame.
- Surprise ! - Tu n'as pas été suivi, n'est-ce pas ?
Qui me suivrait ?
On dirait qu'elle est en sécurité.
Maman.
J'espérais que ce n'était pas vrai,
Mais tu es vraiment revenu en Corée ? Tu étais obligé de me mentir ?
Avez-vous une idée de l’inquiétude que j’éprouve ?
Mais je viens de...
Je suis allé au concert de ZB1 et je voulais vous faire une surprise.
Qui a dit qu’on pouvait simplement revenir en Corée ?
Je la prendrai.
Ji-woo.
Reconnaissez-vous...
Tu ne me reconnais pas ? Tu ne te souviens pas ?
- Qui es-tu ? - C'est vrai.
Cela fait un moment, donc je comprends.
Je suis ton père.
Ji Woo, il y a quelque chose là-dedans dont j'ai vraiment besoin en ce moment.
Hé ! Qu'est-ce que tu fais ?
Attends, attends. Reste tranquille une seconde, d'accord ?
Un instant.
Ji Woo!
Ji Woo ! Bonne vie !
Ji Woo, ça va ?
Ji Woo!
Maman!
Toi...
Est-ce qu'il t'est arrivé quelque chose ?
Est-ce qu'il...
Je n’avais aucune idée que cela arrivait quand j’étais petite.
Pourquoi je ne me souviens de rien ?
On dit que l’on peut bloquer les souvenirs si le traumatisme est trop important.
C'est ce que le docteur a dit.
C'est pour ça que tu ne voulais pas que je vienne en Corée.
Et je n'en avais aucune idée.
- Il est là. - C'est vrai.
As-tu été blessé quelque part ?
Je vais bien.
Alors tu dois être Ji Woo.
Ji Woo, bonjour.
C'est l'homme dont je viens de te parler, celui qui t'a sauvé à l'époque.
Droite.
Merci.
Bien sûr.
Regarde comme tu as grandi.
C'est exact.
J'ai compris.
(Entrez le mot de passe pour déverrouiller ce lecteur.)
D'accord.
Et voilà.
J'ai même cette photo.
Tu penses que tu peux nier cela ?
Tu as terminé, Lee Heo Jun.
(Arcade Huijin)
- Lee Si On! - Lee Si On!
Allons-y, Lee Si On !
- Lee Si On ! - Réussis ce test !
- Allez ! - Allez !
Allez, Si On ! Réussis le test, Si On.
Je t'ai préparé du porridge d'ormeau sauvage. C'est facile à digérer.
J'ai fait du bulgogi de bœuf légèrement assaisonné pour vos protéines.
- Des myrtilles pour votre cerveau. - Des myrtilles.
Et si vous ne connaissez pas la réponse, faites simplement une bonne supposition.
- Pourquoi suis-je si nerveux ? - Hé, pour quelqu'un qui est si nerveux,
pourquoi fais-tu tout un plat...
à propos de « sauvage » ceci et de « protéines » cela ?
Vous lui mettez tellement la pression qu'elle va avoir mal au ventre.
- Si On, garde ça toujours avec toi. - Mon Dieu, qu'est-ce que c'est ?
C'est pour le yin et le yang et les cinq éléments.
Cette pochette contient de l'énergie universelle. Vous voyez ?
Je n'ai pas utilisé de machine à coudre. J'ai cousu chaque point à la main.
Il y a du chocolat à l'intérieur,
Alors mangez-en si votre taux de sucre dans le sang est bas.
- Merci. - Ça ne fera que lui donner des caries.
C'est du chocolat noir. Il contient 98 % de cacao.
- Tu vas être en retard. Allons-y. - Bien. Allons-y, Si On.
- Allez, Lee Si On ! - Allons-y !
Allez, Si On ! Tu peux le faire !
Allons-y!
Tu peux le faire !
- Hé ! - Si On, tu peux le faire !
Arrêtez d’essayer de prendre tout le crédit.
Comment le fait de mentionner l'ormeau sauvage peut-il s'en attribuer le mérite ?
Donne-lui simplement sa boîte à lunch. Pourquoi parler de protéines ?
C'est « sauvage ceci » et « myrtille cela ».
Vous le sauriez si vous aviez déjà passé un examen important auparavant.
Quoi ? Qu'as-tu dit ?
(Centre de test Maheon 5, Entrée)
Tu peux le faire.
Ne soyez pas nerveux. Détendez-vous.
Très bien, Si On.
Je viendrai te chercher quand tu auras fini, d'accord ?
Prenez votre temps, soyez calme et terminez-le.
Ok, j'y vais.
D'accord.
- Monsieur Shin. - Oui ?
Je sais que tu t'inquiètes pour moi.
Mais je m'inquiète aussi pour toi.
Je sais.
Alors nous sommes sur la même longueur d'onde.
Tu fais les choses à ta façon,
et je ferai ce que je peux.
Tu es quelqu'un d'autre.
Tu es vraiment têtu.
(Agence de police de Gyeonggi Bukbu)
- Il est là ! Tout le monde, préparez-vous. - Allez, debout.
Hé ! Un tonnerre d'applaudissements !
Hé, arrête. Quoi, des applaudissements pour s'être fait poignarder ?
Sérieusement. Comment osent-ils blesser l'un de nos meilleurs ?
Notre équipe va attraper le crétin, Yun Dong Hee ! Compris ?
- Oui, monsieur ! - Laissez-moi tranquille.
Quel cirque ! Zut !
Depuis que l'enquête a été rendue publique, il est comme ça tous les matins.
Hé, viens ici une seconde.
Des nouvelles du commissariat de police ?
Est-ce que vous plaisantez?
Nous recevons des rapports sur chaque décès,
jusqu'aux personnes âgées décédées de vieillesse.
Viens avec moi sur les lieux où j'ai été poignardé.
- Pourquoi allons-nous là-bas ? - Ça ne te semble pas étrange ?
Cette fois, le schéma est différent.
Il les met toujours en scène comme des accidents. C'est un perfectionniste à sa manière.
Mais cette fois, c'était sur une route principale.
Et il portait même un couteau.
Allons-y.
La dernière personne à qui ma femme a parlé était le directeur de l’hôpital.
Vous voulez dire le réalisateur Lee Heo Jun ?
Du Centre médical fédéral ?
Chaque fois que de l'argent est dépensé sur le compte de Yun Dong Hee,
Quelqu'un va mourir.
Attention!
Pendant que Yun Dong Hee était en détention, le directeur Lee Heo Jun était également présent.
- Quoi ? - C'était son conseiller.
Il se pourrait que leur histoire remonte plus loin qu'on ne le pense.
Ça va ? Hé, tu m'entends ?
Soit il a réussi à faire libérer Yun Dong Hee, soit il est devenu une cible.
Il faut que ce soit l’un ou l’autre.
Alors, détective Choi, qu'est-ce qui vous semble le plus probable ?
Monsieur.
- Tu as fini ici ? On y va ? - Allons-y.
Hé, monsieur.
Attends une seconde.
(Choi Cheol, Police nationale)
- Que fais-tu dans cette maison ? - Je passais juste par là.
Allez, je viens de te voir fouiner près de la porte d'entrée.
Je ne fouinais pas. J'admirais juste la maison. C'est mon style.
Laisse-moi voir ta carte d'identité.
Mais je n'ai rien fait de mal. Peut-on arrêter quelqu'un sans raison ?
Tu avais un comportement suspect. Maintenant, donne-moi tes papiers.
Excusez-nous, monsieur. Il y a eu un incident récemment.
Cela fait partie de notre enquête, nous apprécierions donc votre coopération.
Écoutez, j’étais moi-même policier anti-émeute.
Je me suis entraîné à Jeungpyeong.
Voilà. On est bien ?
Mon Dieu, quelle malchance gâchée.
Hé, qu'est-ce que tu viens de dire ? Tu as juste craché, n'est-ce pas ?
- Monsieur. - Non, je ne l'ai pas fait.
Qu'est-ce que tu veux dire ? Tu viens de le faire.
- Non, je faisais juste semblant. - Hé, viens ici !
- Je faisais juste semblant. - Tu viens de cracher par terre !
C'est une amende de 100 dollars pour vous.
- Ça suffit. - J'ai dit viens ici.
Ça suffit. Tu n'es même pas complètement rétabli.
Sérieusement.
Très bien, ça devrait être fini.
J'espère qu'elle n'a pas raté une réponse sur la feuille de réponses ou quelque chose comme ça.
Tu ne penses pas que tu t'inquiètes trop ? Ce n'est pas ton genre, Monsieur Shin.
Regarde qui parle. Tu es une épave à cause de Si On.
J'ai foi en Si On.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Tu penses que je fais ça parce que je ne lui fais pas confiance ?
Oui!
Tu as travaillé si dur. Bravo. Comment ça s'est passé ?
Ne parlons pas du test.
- Très bien, allons-y. - Allons-y.
- Allons-y. - D'accord.
C'est incroyable.
N'est-ce pas un peu trop, Monsieur Shin ?
- Quoi ? - Mangeons.
Parce que je ne pense pas que nous aurons jamais...
encore un dîner d'entreprise comme celui-ci.
N'avons-nous pas également droit à un dîner d'entreprise pour le CSAT ?
Vas-tu passer le CSAT, Si On ?
Je viens de réaliser quelque chose.
Je pense que j’ai peut-être un don pour les études.
Ne pensez-vous pas que c'est parce que vous avez un excellent tuteur ?
Quelle importance ? L'important, c'est que Si On passe le CSAT.
Je vous donnerai tous les conseils pour l'examen CSAT.
Accord!
Pillip, tu étais vraiment concentré sur ce homard tout à l'heure.
Excusez-moi, j'ai une réservation sous le nom de Shin Mal Ja.
J'ai changé de nom il y a longtemps.
Papa?
Quoi?
Juge Cho!
Mon fils ! Puisque tu étais au restaurant, on a décidé d'y aller aussi.
- Un dîner d'entreprise ? - Et voici mon patron.
Bonjour, le juge Kim Sang Geun me l'a recommandé,
et votre juge Cho m'aide beaucoup.
Vous avez certainement élevé un fils formidable et fiable.
- Merci beaucoup. - C'est vrai ?
Bonjour.
Voici Lee Si On. Elle travaille avec M. Shin ici.
Ravi de vous rencontrer.
Bon appétit. On se retrouve à la maison.
D'accord mon cher.
Peut-être pourriez-vous vous joindre à nous pour le dessert ?
Non, ce n'est pas grave.
S'il vous plaît, profitez de votre repas.
Allons-y. Quel manque de tact de proposer un dessert. Bon appétit !
- Passez une excellente soirée. - Merci. Bon appétit.
- Oui, bien sûr. - Merci.
(Maîtres Nettoyeurs)
Bon sang.
(Pluton)
Allez ! Attendez une seconde.
Une minute. Entrez.
Nous avons une situation.
(Centre du poulet)
(Arcade Huijin)
Attends, qu'est-ce qui ne va pas ? Que s'est-il passé ?
Pluton n'est pas ouvert.
- Quoi ? - M. Jang ne répondra pas non plus.
(Pluton)
Chil Bong, vous vous êtes encore disputés ?
Ce n'était pas moi cette fois.
Il m'a appelé hier en pleurant.
Apparemment, il s'est battu avec sa petite amie.
M. Jang a une petite amie ?
Oui, elle est à Andong.
Une relation à distance ?
Allez. Ses jambes ne sont pas si longues.
Ils étaient sur le point de rencontrer les parents,
et maintenant il est en désordre avec les pieds froids.
Mais il ne peut pas simplement fermer boutique.
Que sont censés faire ses clients habituels ?
Bon, ça ne va pas. J'ai besoin que vous partiez tous les deux…
et le ramener.
- Nous deux ? - Oui.
Où sommes-nous censés aller le chercher ?
À Andong, bien sûr. Tous les deux.
Alors vous y allez tous les deux ?
J'entendrais M. Jang...
au téléphone parfois avec quelqu'un,
mais je ne savais pas que c'était une relation longue distance.
Ce que je me demande c'est...
Pourquoi M. Shin nous a-t-il envoyés seulement tous les deux ?
Une autre raison en plus d’amener M. Jang ?
Oui.
Une raison pour nous envoyer si loin exprès.
(Gare routière d'Andong)
- Il ne répond pas ? - Il ne répond pas.
Envoyons-lui un message et mangeons un morceau.
Ok, j'ai faim.
Allons-y.
(Restaurant de poulet braisé d'Andong)
- Bon appétit ! - Merci.
Nous travaillons dans un restaurant de poulet frit, mais nous sommes venus jusqu'ici...
à Andong pour manger du poulet braisé ?
Mais c'est pour cela qu'ils sont célèbres ici.
Est-ce que c'est bon ?
Il est temps de creuser.
Monsieur Jang !
- Il ne répond toujours pas. - Le numéro que tu as composé...
n'est pas disponible.
Nous lui avons envoyé un message, alors attendons de voir.
Hé, attends !
Dépêche-toi.
Monsieur Shin ? On est bien arrivés.
Hé. Avez-vous rencontré M. Jang ?
Pas encore. Je lui ai envoyé un message, mais il ne m'a pas répondu.
Monsieur Shin, que faites-vous ?
Qu'en penses-tu ? Je fais frire du poulet.
C'est inondé ici depuis que toi et Si On êtes partis.
Très bien. Assurez-vous de le ramener.
Je raccroche.
- Quelque chose ne va pas. - Cho Pillip.
Allez.
Bien sûr!
Attention ! Vous risquez de vous blesser.
Quand nous revenons à Séoul,
Commençons votre tutorat dès maintenant.
Il ne reste plus beaucoup de temps avant le CSAT.
Les résultats du GED ne sont même pas encore sortis, tu sais.
Bien sûr que tu as réussi. Regarde qui était ton tuteur.
Peu importe.
Oui.
Oui?
Quel est ton rêve ?
Mon rêve ?
Pour que ma grand-mère soit en bonne santé...
- et pour que Ye On grandisse bien ? - En plus de ta grand-mère et de Ye On.
Ton rêve.
N'y a-t-il rien que tu voudrais faire pour toi ?
Pour être honnête,
Je n’avais pas vraiment de rêves avant.
Mais maintenant je le fais.
Qu'est-ce que c'est?
C'est un secret. Je te le dirai après le CSAT.
- Pourquoi ? Dis-le-moi tout de suite. - Non.
Allez, dis-moi.
Oh ! C'est M. Jang.
Monsieur Jang !
Où es-tu?
Où est-il ?
Monsieur Jang.
Nous étions tous très inquiets.
Je suis désolé. J'ai bu jusqu'à l'aube...
et j'ai pleuré jusqu'à m'endormir, donc je n'ai même pas réalisé que tu avais appelé.
M. Shin nous a dit de vous ramener.
Monsieur Jang, avez-vous rompu avec votre petite amie ?
Je suis désolé.
Je vous appellerai plus tard.
Jang Tong Woo!
Oui, j'arrive.
Retournez à Séoul en toute sécurité.
Non, excusez-moi, monsieur.
- Hé, où es-tu allé... - Si On.
- Quoi ? - Tu ne peux pas...
- demande-le simplement à quelqu'un. - Je suis désolé.
- Attention ! Calme-toi ! - Non, j'étais juste...
Était-ce une mauvaise chose à demander ?
Allons-y.
Je pense que nous devrions y aller.
D'accord.
- Bonsoir. - Tout est clair, monsieur.
(12-1, Mogin-ro 9-gil)
Quoi?
Oui!
C'est un succès ! Un succès !
- C'est un succès ! - Félicitations !
Félicitations.
Rencontrons-nous en personne.
Ce punk...
Hé. Fais-moi une faveur.
Je ne veux pas.
Je crois que quelqu'un me suit. Va lui chercher l'argent.
Quoi ? Et pourquoi ferais-je ça ?
Zut ! Trente mille dollars !
Je te donne la moitié.
C'est une affaire énorme. Vraiment énorme !
Avez-vous entendu parler de lui ?
Lee Heo Jun, directeur du bureau de médecine légale.
Qui ? Qui as-tu dit que c'était ?
Lee Heo Jun !
J'ai eu son numéro de plaque d'immatriculation et celui de son complice.
Qui est le complice ?
Le complice ? Ça me dépasse.
Je suppose que vous le découvrirez grâce à la clé USB.
- Tu vas m'aider ? - Où est la clé USB ?
- J'ai caché l'original. - Ce que j'ai avec moi est une copie.
Où es-tu en ce moment?
Je me dirige vers le lieu de rendez-vous.
Et j'ai déjà secoué le gars qui me suivait.
Reportez l’affaire à demain.
Quoi ? Pourquoi ?
Dis-lui que tu veux le rencontrer demain, puis disparais.
Écoute, Kim Yong Woo. Si tu veux vivre, fais ce que je te dis.
J'ai compris?
D'accord.
Je vais te chercher l'argent, alors où as-tu caché l'original ?
Tu ne veux pas d'argent ?
Quelque part, Joo Yeong Mi le saurait.
J'ai compris.
Nous parlerons en personne.
On dirait qu'il est mort.
Je pense qu'il est mort.
- Je crois qu'il est mort ! - Qu'est-ce qu'on fait ?
- Que faisons-nous ? - Ils disent que c'était un délit de fuite.
S'il vous plaît, restez en arrière.
Oh non...
Oh mon Dieu.
Détective Choi.
Un autre est mort.
Quoi? Où?
Oui.
Monsieur, c'est un délit de fuite. La victime est un homme d'une quarantaine d'années.
D'accord. Compris.
Monsieur, ce type...
C'est lui, n'est-ce pas ?
Que fais-tu dans cette maison ?
Laisse-moi voir ta carte d'identité.
Pouvez-vous arrêter quelqu’un sans raison ?
C'est le gars avec qui j'ai eu une altercation devant la maison de Lee Heo Jun.
Vérifiez s'il y a des témoins.
Oui Monsieur.
(Réalisateur Lee Heo Jun)
(Demande de versement)
(Attention : le formatage efface toutes les données)
(Cliquez sur « OK » pour formater, sur « Annuler » pour quitter.)
(Format complété)
Bon travail.
Tout est fini maintenant.
(Bon travail. C'est fini maintenant.)
Vous recherchez la clé USB ?
J'ai l'original.
Hé, Dong Hee.
Changement de plans.
(Lait Evergreen)
Monsieur Shin.
Monsieur Shin !
Quoi?
Est-ce qu'il se passe quelque chose ces derniers temps ?
Pourquoi devrait-il...
Monsieur Shin.
Tu as oublié ton lait.
Le seul qui veille sur moi...
c'est toi.
Quoi?
(Super Titres)
Qu'est-ce qui lui arrive ?
Vous allez au travail ?
Oui.
Tu es sorti de l'hôpital.
Comment te sens-tu?
Je vais bien. C'est pour ça qu'ils m'ont laissé partir.
Qu'est-ce qui vous amène ici si tôt ?
Reconnaissez-vous cet homme ?
Je ne l'ai jamais vu auparavant.
Qui est-ce?
Il est décédé hier dans un délit de fuite.
Je vois. Et alors ?
Hier, il a été vu rôdant près de votre maison.
(Leur relation ?)
(Kim Young Woo est mort dans un délit de fuite)
(Cha So Yeon est décédée après l'évasion de Yun Dong Hee)
(Suicide ? Ou meurtre ? Relation avec Yun Dong Hee ?)
(Évasion de prison : 30 mai 2025)
On dirait qu'il voulait être filmé.
Monsieur, vous devriez manger.
Qu'est-ce que tu fais ici ? Tu es toujours là ?
Je viens de rentrer avec de la nourriture.
Je suis quelqu'un qui parle, mais tu es un vrai morceau de travail.
J'aimerais bien rentrer chez moi aussi, tu sais. J'ai fait un détour pour cette nourriture,
donc ce n'est pas facile pour moi non plus.
Vous n'êtes pas du genre chaleureux et douillet, n'est-ce pas ?
Glacial. C'est moi.
- Cet endroit me semble familier. - Où ?
Hé ! Venez voir ça.
C'est Maheon City. C'est sous notre juridiction.
- N'est-ce pas ? - Oui.
(Pluton)
C'est Yun Dong Hee.
Donc si Yun Dong Hee suivait Kim Yong Woo...
Où vas-tu?
Qu'est-ce qui lui prend ? Sérieusement !
(Centre du poulet)
(Bureau de gestion de Hujin Arcade)
(Hujin Arcade, Chicken Center)
(Projet de Shin)
Je n'ai encore eu aucune réponse.
- J'ai besoin d'une vérification de localisation. - En tant que détective, je ferai mon travail.
A partir de maintenant, tu es mon négociateur.
Cette fois, c'est moi qui décide.
- Il faut qu'on retrouve cette clé USB. - Laisse-moi faire !
Que se passe-t-il?
Est-ce à propos de votre enfant qui est décédé ?
Vous ne pouvez absolument pas prendre les choses en main.
Pourquoi l'as-tu fait ? Souviens-toi de chaque détail.